Fragen
------

Es werden nur Knoten angezeigt die miteinander verbunden sind.

Suche nach einer Person zu Beginn ist notwendig (Performance). Startperson.
Allenfalls mit lokalem File => Namen und Kategorie schon vorgegeben.
	=> In 10-Jahresschritten werden dann alle Connections angezeigt die zbsp mit Julius Cäsar vernetzt waren.

Wieviele Personen über 4000 Jahre?
mit Checkboxen Kategorien wählen?

Ab Jahr 1000 grosse Performance Schwierigkeiten da viele Personen => Lösung?

GUI Optimierung => zusätzliche Features?
